(เล่นแร่แปรวิญญาณ
ภาค 2)
พวกเราแต่งงานกันแล้วขอรับ
ทุกคนโปรดแสดงความยินดีกับเราด้วย
เหลวไหล พวกเจ้าแต่งงาน
โดยไม่ได้รับอนุญาตหรือ
จางอุก ข้าไม่คิดจะยกลูกสาวให้เจ้าเด็ดขาด
ท่านคิดว่าข้ากำลังขออนุญาตอยู่หรือขอรับ
อย่างที่บอกไป
พวกเราแต่งงานกันแล้วขอรับ
บูยอน
เจ้าพูดมาหน่อย
ไม่จริงใช่ไหม
ไม่มีทางที่ลูกสาวแสนดีของแม่
จะหลอกลวงแม่ไปแต่งงานกับคนแบบนั้น
แม่พูดถูกใช่ไหม
ข้าจะทอดทิ้งท่านแม่ได้อย่างไรเจ้าคะ
ใช่แล้ว ถูกต้อง
เจ้าก็รู้ว่าเจ้ามีค่าสำหรับข้าแค่ไหน
แต่ว่า
ข้าใช้ชีวิตตามที่ท่านแม่ต้องการไม่ได้เจ้าค่ะ
ข้าจึงได้แต่งงานกับเขา
และตั้งแต่นี้
เราจะอยู่ด้วยกันเจ้าค่ะ
ข้าไม่เชื่อหรอก
ตอนนี้ลูกสาวของข้าถูกจางอุกจับเป็นตัวประกัน
และกำลังพูดโกหกอยู่เจ้าค่ะ
การแต่งงานนี้เป็นเรื่องโกหก
พวกท่านจะนั่งมอง
สถานการณ์ที่ไม่เข้าท่าเช่นนี้เฉยๆ หรือเจ้าคะ
จางอุก
เจ้าสาบานและเดิมพันด้วย
ชีวิตของพัคจินแห่งซงริม
ว่าจะไม่ใช้พลังที่มี
ตามอำเภอใจแล้วมิใช่หรือ
แต่เจ้าบังอาจแต่งงานกับผู้สืบทอดจินโยวอน
โดยไม่ขออนุญาตก่อนเนี่ยนะ
ปล่อยจินบูยอนและกลับไปเงียบๆ ซะ
ไม่เช่นนั้น
พัคจินจะต้องรับผิดชอบในสิ่งที่เจ้ากระทำลงไป
ข้ายังไม่ได้ใช้พลังอะไรเลย
แต่ท่านกลัวถึงขนาดเอาชีวิตของเขา
มาขู่หรือขอรับ
กลัวหรือ
เจ้าน่ะ คงไม่กลัวสิ่งใดเพราะพลังที่อยู่ในตัว
แต่ที่นี่คือที่ประชุมลงมตินะ
พวกเราไม่สะทกสะท้านกับเจ้าหรอก
ถ้าอย่างนั้น
ก็ตั้งใจดูให้ดีนะขอรับ
ว่าข้าจะพานางออกไปจากที่นี่อย่างไร
เฮ้อ ท่านอาให้ข้าเป็นรักษาการผู้นำก็พอแล้ว
ทำไมต้องสั่งให้ข้า
มาเข้าร่วมการประชุมแทนด้วยนะ
เรารีบไปกันเถิดขอรับ การประชุมคงเริ่มแล้ว
ขอรับ
ได้ยินว่าท่านเป็นรักษาการผู้นำ
คงมาเข้าร่วมการประชุมด้วยสินะเจ้าคะ
คุณหนูโชยอนก็มาที่นี่ด้วยสินะขอรับ
ข้าได้ยินแล้วขอรับ ว่าพวกท่านเจอตัวพี่สาว
และจะแต่งตั้งนางเป็นผู้สืบทอดในที่ประชุมวันนี้
ท่านแปะรูปวาดภาพเหมือนของท่านพี่บูยอน
ไว้ทั่วป้อมแดโฮใช่ไหมเจ้าคะ
มันก็ไม่ใช่เรื่องยากอะไรหรอกขอรับ
พี่ของท่านหายไปทั้งคน
อย่างน้อยข้าก็ต้องออกหน้าช่วยหน่อยสิขอรับ
ทำไมท่านถึงทำเรื่องที่ไม่มีใครขอเจ้าคะ
ใบหน้าของท่านพี่ถูกเปิดเผย
ทำให้นางต้องถูกกักขังไปตลอดชีวิตเจ้าค่ะ
ช่างน่าสงสารจริงๆ
ถูกขังหรือขอรับ
ดูเหมือนจะมีเรื่องเกิดขึ้นในที่ประชุมนะขอรับ
พลังเวทของเขาสุดยอดจริงๆ
ท่านเห็นไหม
เขาปล่อยพลังขนาดนั้นออกมาได้
ทั้งที่ไม่ได้ดึงดาบหรือ
หินน้ำแข็งมีพลังแห่งฟากฟ้าไงขอรับ
ถ้าจางอุกต้องการ
เขาก็เอาวิญญาณของเราทุกคนไปได้
ด้วยพลังนั้นขอรับ
ถึงยังไงก็มีจอมเวทที่เก่งกาจ
ของอาณาจักรแดโฮอยู่ที่นี่ตั้งหลายคน
ถ้าปล่อยเขาไปเช่นนี้
แล้วเราจะเป็นตัวอะไร
ทุกท่านใจเย็นด้วยขอรับ
ฝั่งหนึ่งไม่เชื่อว่าพวกเขาแต่งงานกัน
แต่อีกฝ่ายก็ยืนกรานว่าแต่งงานกันไปแล้ว
งั้นก็ทำเช่นนี้แล้วกัน
ไปพาพยานที่จะช่วยยืนยัน
การแต่งงานของทั้งคู่มาด้วย
ทำไมต้องมีพยาน
ในการแต่งงานของคนสองคนด้วยขอรับ
เพราะไม่มีใครเชื่อไง
ถ้ามีพยานที่ช่วยยืนยันการแต่งงานนี้
เราก็จะปล่อยพวกเจ้าไปพร้อมอวยพร
แต่ถ้าไม่มี
จางอุกก็ไม่มีข้ออ้าง
ที่จะพาผู้สืบทอดจินโยวอนไป
เจ้าจงกลับไปด้วย
ท่านยังชอบยกเรื่องข้ออ้าง
มาหาเรื่องเหมือนเคยเลยนะ
หากพลังของข้าเป็นข้ออ้าง
ท่านจะลอง
ต่อต้านมันดูไหมขอรับ
ให้ตายเถอะ
เจ้าคงพิสูจน์ไม่ได้สินะ
ข้าพิสูจน์ได้เจ้าค่ะ
และมีพยาน
อยู่ที่นี่ด้วย
เขาอยู่ในนี้
นางมีทารกอยู่ในท้องหรือ
ถ้าเป็นเขา
ก็ถือเป็นพยานที่ดีที่สุดในการแต่งงาน
หรือเปล่าเจ้าคะ
เราจะเชื่อได้ยังไงว่าเจ้าท้อง
อ้อ
มีหมออยู่ตรงนี้พอดี
ท่านหมอฮอยอม ท่านลองตรวจดูหน่อยสิ
มันต้องผ่านสามสัปดาห์ไปก่อนจึงจะรู้ได้นะ
อุก
พวกเจ้าเข้าห้องหอไปเมื่อไหร่หรือ
จะไปถามเรื่องแบบนั้นทำไมขอรับ
คนแก่ถามอะไรประเจิดประเจ้อจริงๆ
พวกเราต้องรู้แน่ชัดไงขอรับ
ผู้อำนวยการจิน
พวกเขาไปถึงขั้นนั้นกันแล้ว
เราก็ควรปล่อยพวกเขาสองคนไปหรือเปล่า
การแต่งงานเป็นเรื่องระหว่างสองครอบครัว
ไม่จำเป็นต้องมาหารือกัน
ในที่ประชุมลงมติอีกต่อไปแล้ว
พอแค่เท่านี้เถิด
จบเรื่อง จบๆ
นี่ๆ อุก
เจ้าก็มาที่นี่ด้วยหรือ
ท่านพี่
ทำไมถึงออกมาล่ะ
ข้าแต่งงานกับเขาแล้วน่ะ
เพราะงั้นตั้งแต่นี้ไป
ข้าจะย้ายไปอยู่บ้านสามี
สามีหรือ
ข้าเคยบอกเจ้าแล้วไง
ว่าข้ารอเจ้าบ่าวมารับอยู่
เขามารับข้าแล้ว และข้าจะไปกับเขา
จางอุกเป็นคนพาท่านพี่
ออกมาจากห้องนั้นเองสินะ
เมื่อสักครู่พี่สาวของท่านบอกว่า
นางแต่งงานกับอุกใช่ไหมขอรับ
อ้อ
ถ้าหากจางอุกเป็นลูกเขยของตระกูลจินแล้ว
ข้าก็คิดว่าไม่จำเป็นต้องส่งมอบสำนักจินโยวอน
ให้ตระกูลอื่นดูแลขอรับ
ใช่แล้ว
จางอุกเป็นลูกเขยเชียวนะ
แล้วใครจะบังอาจโจมตีจินโยวอนล่ะ
ท่านพี่
ท่านพาบูยอนมาปรากฏตัวสู่โลก
ได้เอิกเกริกดีนะขอรับ
ยังไงก็เถอะ
ต้องขอบคุณลูกเขยที่ยิ่งใหญ่ของท่าน
สำนักจินโยวอนจึงอยู่รอดปลอดภัยไปได้
นายน้อย กลับมาแล้วหรือขอรับ
อือ
คุณหนูก็มาที่นี่อีกแล้วนะขอรับ
ข้ามาอีกแล้ว
นายน้อย
ท่านไปที่ไหนไม่บอกไม่กล่าวกันเลย
- แล้วทำไมคุณหนูถึงได้…
- แม่บ้านคิม
วันนี้นางก็คงเหนื่อยและเพลียมาก
ช่วยเตรียมห้องให้นางพักก่อนเถอะ
วันนี้ท่านแต่งตัวดี
สมกับเป็นคุณหนูแห่งจินโยวอนเลยนะเจ้าคะ
ข้าไปร่วมที่ประชุมลงมติมาน่ะ
ที่ประชุมลงมติหรือ
ถ้าอย่างนั้น
นายน้อยก็ไปพาคุณหนูมาจากที่นั่นหรือเจ้าคะ
เจ้าค่ะ
ครั้งนี้ข้าจะมาอยู่ในบ้านนี้จริงๆ เจ้าค่ะ
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะเจ้าคะ ท่านแม่บ้านคิม
เจ้าค่ะ
คนที่จินบูยอนให้ใจไปก็คืออุกนี่เองสินะ
ถ้าอย่างนั้น
พวกเขาก็คบกันจริงๆ หรือเนี่ย
พวกเขาไปเจอกันตอนไหนนะ
พวกเขาคงเจอกัน
วันที่อุกเข้าไปในจินโยวอนวันนั้นแน่เลย
ถ้าอย่างนั้น
นับจากวันนั้นก็ถึงสามสัปดาห์หรือยังนะ
- สามสัปดาห์หรือ
- เรื่องมันยาวน่ะ
นั่นก็เป็นเรื่องจริงหรือเนี่ย
- ว่าแต่นะ ดังกู
- หือ
เจ้าเชื่อจริงๆ หรือ
ว่าอุกลืมเด็กคนนั้น
และมอบใจให้หญิงสาวคนอื่นแล้ว
ไม่อยู่แล้ว
เป็นไปไม่ได้เลย
คงมีเหตุผลบางอย่างแน่นอนแหละ
มันคืออะไรนะ
เจ้าคือของต้องมนตร์ของจินโยวอนใช่ไหม
ข้าแต่งงานได้อย่างดีเพราะเจ้าเลย
เดี๋ยว…
ข้าดับเจ้าได้จริงๆ หรือ
ไม่ใช่ว่า…
จางอุกเป็นคนดับหรอกหรือ
เพื่อที่จะพาข้ามาน่ะ
ไม่มีทางเป็นไปได้อยู่แล้ว
ถ้าข้าดับได้ ข้าจะจุดมันขึ้นมาได้อีกไหมนะ
นี่มันดาบที่จางอุกชอบพกนี่
สวยจัง
อะไรกัน
ตะเกียงนั่น
เจ้าเป็นคนจุดหรือ
ข้าถามว่าเจ้าจุดมันหรือ
ที่นี่มีแต่ข้า…
ก็คงเป็นข้าแหละมั้ง
"คงเป็นข้า" เหรอ หมายความว่าไงกัน
เมื่อครู่มีบางอย่างแวบเข้ามาในหัว
แล้วข้าก็นึกอะไรขึ้นมาได้
คงเป็นความทรงจำของข้าแน่ๆ
คงจริงแน่เลย ที่ว่าหากความทรงจำข้า
กลับมาแล้วพลังจะกลับมาด้วย
ลองทำอีกทีสิ
ดูสิๆ ฝีมือข้าจริงๆ ด้วย
ทำได้ดีมาก
เพราะข้าถูกขังไว้เลยรื้อฟื้นความทรงจำไม่ได้
ดูสิ
พอข้าได้ออกมาข้างนอกและได้รับการกระตุ้น
ความทรงจำก็กลับมาทันทีเลย
เจ้าจะรื้อฟื้นความทรงจำทีละอย่างได้แบบนั้น
และได้พลังกลับคืนมา
คุ้มค่าจริงๆ ที่พาเจ้ามา
ค่อยยังชั่วหน่อย
เจ้าดูเหมือนโกรธตั้งแต่เมื่อครู่แล้ว
ข้าเลยกังวลน่ะ
นั่นเพราะเจ้ากุพยานที่ไม่มีจริงขึ้นมาต่างหาก
เจ้าไม่ได้โกรธเพราะแม่ของข้าหรือ
เพราะเด็กในท้องหรือ
เขาเป็นพยานให้
เราถึงรอดจากสถานการณ์นั้นมาได้นะ
ข้าคาดไว้อยู่แล้ว
ว่าแม่ของเจ้าจะมีปฏิกิริยาแบบนั้น
แต่เด็กที่อยู่ในท้อง…
เจ้าเล่นพูดแบบนั้น
มันทำให้คิดว่าเจ้าท้องจริงๆ นะ ให้ตายเถอะ
แต่ทำยังไงดีล่ะ
ท่านหมอที่ชื่อฮอยอม
บอกให้ไปตรวจชีพจรเมื่อครบสามสัปดาห์ด้วย
ถึงตอนนั้นจะบอกว่าไม่ท้องก็ไม่ได้
แล้วจะให้ทำยังไง
จะให้มีลูกภายในสามสัปดาห์หรือ
ทำไม อะไร
อันที่จริงแล้ว
ข้าแอบหวังด้วยล่ะ
ว่าเจ้าเป็นคนดับตะเกียงในที่ประชุมลงมติ
และเจ้าก็มารับข้า
แม้ข้าจะไม่มีประโยชน์ก็ตาม
ต่อให้ข้าเป็นคนดับไฟในตะเกียงจริงๆ
เจ้าก็น่าจะรู้นี่
ว่าคงไม่ใช่เพราะเหตุผลที่เจ้า
แอบหวังอยู่
เจ้าจะทำยังไงต่อไป
ถ้าเจ้าต้องการ
ข้าก็ช่วยสร้างพยานให้เจ้าพาไป
ที่เซจุกวอนภายในสามสัปดาห์ได้
แต่ก็นะ
ถ้าเจ้าล้มเลิกความหวังลมๆ แล้งๆ นั่นน่ะ
เอาเป็นว่าเราสร้างพยานกันแบบนี้แล้วกัน
ยังไงเราก็แต่งงานกันแล้วนะ
ข้าจะบอกว่าข้าทำคนเดียวไม่ได้นี่
เจ้าบอกว่าจะช่วยนี่
อย่ารู้สึกไม่เป็นธรรมไปเลย
เจ้าจะโกหกว่ามีพยานต่อไปงั้นหรือ
เป็นอะไรอีก
ช่วยทำอะไรที่คาดเดาได้หน่อย
- เจ้าเป็นอะไร
- ไม่ต้องสนใจข้าหรอก
- นี่อะไร
- ท่านแม่เย็บด้ายติดตามที่ขาดไปตอนนั้น
ไว้ที่ตัวข้า
ข้ารู้สึกเจ็บเพราะด้ายหดตัว
ท่านแม่คง…
กำลังเรียกให้ข้ากลับไปอยู่
ข้าคงปล่อยให้เจ้าอยู่กับเขาไม่ได้
จงกลับมาเถิด
บูยอน ลูกสาวแม่
ถึงจะมีเหตุผลก็เถอะ
แต่นางเย็บของแบบนี้ไว้ที่ตัวลูกสาวได้ยังไงกัน
จริงๆ เลย
ตายจริง ท่านคงเจ็บมากเพราะแผลบีบรัด
ท่านกลับไปที่จินโยวอนก่อนเถิดเจ้าค่ะ
ข้าจะไปบอกนายน้อยให้พาท่านกลับไปนะเจ้าคะ
อย่าทำแบบนั้นนะเจ้าคะ
ข้าบอกว่าข้าจะทนเจ้าค่ะ
อย่าส่งข้ากลับไปเลยนะ
ท่านเจ็บขนาดนี้
แล้วจะทนต่อไปได้อย่างไรเจ้าคะ
หากไม่ยอมทนต่อความเจ็บปวด
แต่กลับอยากได้สิ่งที่ต้องการ
มันดูหน้าไม่อายเจ้าค่ะ
ความเจ็บปวดที่ไม่อาจฆ่าข้าให้ตายได้
สุดท้ายแล้ว…
มันจะทำให้ข้าเป็นอิสระ
นายน้อย
คุณหนูบูยอนเจ็บมากเลยเจ้าค่ะ
แล้วยังไง
นางจะกลับไปหรือ
นางบอกว่าจะไม่กลับไปเด็ดขาด
ขนาดข้าทายาบรรเทาอาการเจ็บให้แล้ว
แต่นางก็ยังเจ็บมากอยู่เจ้าค่ะ
นางบอกเองว่าจะทน
ทายาให้นางด้วย
เขาพานางมาที่บ้าน บอกว่าแต่งงานกันแล้ว
แล้วทำไมถึงเย็นชาขนาดนั้นนะ
ท่านแม่
ได้โปรดพอเถิดเจ้าค่ะ
ข้าเจ็บเหลือเกิน
หน้าตาของนางเหมือนนักซูอย่างน่าตกใจ
แต่รูปร่างและบรรยากาศรอบๆ ตัวนาง
ต่างกันอย่างมาก
นักซูไม่ได้ตัวบางร่างเล็กเช่นนั้น
ข้าต้องสืบเรื่องจินบูยอนเพิ่มเติมอีกหน่อยแล้ว
- ถึงเวลาที่โซอีจะมารับยาแล้วใช่ไหม
- ขอรับ
ข้าคงต้องใช้เด็กคนนั้นหน่อยแล้ว
- เริ่มเลย
- ข้าขอดูหน่อย
- ขออีกหน่อย
- จริงหรือ
- มาแล้ว
- ให้ตายเถอะ
- นี่เจ้าค่ะ
- อยู่ไหน
รอก่อนนะ รอก่อน คุณพระคุณเจ้า
เก้าสิบสาม
เก้าสิบสี่
เก้าสิบห้า
เก้าสิบหก
เก้าสิบเจ็ด
เก้าสิบแปด
เก้าสิบเก้า
หนึ่งร้อย
ซังกู เจ้าเป็นอะไรไหม
ทำยังไงดี
เจ้าอยากให้ซังกู
น้องชายของเจ้าปลอดภัยหรือ
งั้นก็คืนเงินข้ามาสิ
เจ้าขายไร่ขายนาไปแล้วนี่
เอาเงินที่ซ่อนไว้มาให้ข้า
ข้าไม่มีแล้วขอรับ ข้าใช้ไปหมดแล้ว
ไม่มีหรือ
รอบนี้ข้าจะนับถึง 200 นะ
ลองนึกดูให้ดีว่าเจ้าเอาเงินไปไว้ที่ไหน
เอาถ่วงน้ำซะ
ซังกู
สอง
- สาม
- ซังกู
- นายหญิง
- สี่
ห้า
หก
เจ็ด
แปด
เก้า
สิบ
บูยอน
ทำไมต้องบีบให้ข้าทำให้เจ้าเจ็บปวดด้วย
กลับมานะ
เจ้าทำบ้าอะไร
ภรรยาข้านอนไม่ได้เลยน่ะขอรับ
ช่วยมีไหวพริบ
เลิกเรียกลูกสาวของท่านกลางดึกด้วยขอรับ
อย่างที่ท่านทราบ
พวกเราเพิ่งแต่งงานกันไม่นาน
ไม่เจ็บแล้วแฮะ
ท่านแม่คงหยุดแล้วแน่เลย
สำหรับค่ายาครั้งนี้
เขาสั่งให้พาหญิงผู้นี้มา
จินบูยอนหรือ
ลูกสาวผู้อำนวยการจินโยวอน
ใช่ผู้หญิงคนนี้จริงหรือ
ไม่ใช่เรื่องของเจ้า
เจ้าแค่ทำตามที่ท่านหัวหน้าสำนักสั่งก็พอ
ที่เจ้ายังมีชีวิตอยู่แม้จะมีหนอนอยู่ในร่าง
ก็เป็นเพราะยาที่ท่านหัวหน้าสำนักมอบให้เจ้า
ข้าก็รู้สึกขอบคุณเขาเสมอ
และทำงานที่เขาสั่งอย่างดีอยู่นี่ไง
ข้าจะพานางไปที่ห้องนั้นของชอนบูกวันนะ
ท่านได้บอกคนที่นำยานี้มามอบให้ข้าตลอด
ว่าข้าอยากเจอตัวหรือเปล่าขอรับ
เขาปฏิเสธว่าไม่มีเหตุผลให้เจอเจ้าค่ะ
แต่ข้าตามสืบมาได้แล้วเจ้าค่ะ
ว่าเขาทำอะไรอยู่ที่ไหน
นางชื่อโซอีใช่ไหมขอรับ
ท่านรู้จักกันจริงๆ สินะเจ้าคะ
ผู้หญิงคนนั้นเป็นเจ้าของบ่อนพนันที่ชั่วร้ายเจ้าค่ะ
มีข่าวลือว่านางทำธุรกิจมืด
และมีเส้นสายเป็นสำนักชอนบูกวันด้วย
พอรู้ว่าข้านำยาจากผู้หญิงพรรค์นั้นมาให้นายน้อย
ข้าก็รู้สึกไม่สบายใจเลยเจ้าค่ะ
บ่อนพนันนั้นอยู่ที่ไหนหรือขอรับ
หมู่บ้านแกมาเจ้าค่ะ
ว่าแต่ท่านป่วยตรงไหนถึงได้ทานยานั้นหรือเจ้าคะ
ท่านมาพักที่นี่ ไม่ไปพักที่ซงริม
ก็เพื่อปิดบังอาการป่วยนั้นหรือ
ไม่ใช่หรอกขอรับ
ข้าแค่สบายใจที่อยู่ที่นี่
ท่านไม่ต้องห่วงหรอกขอรับ
นายน้อย
ออกไปที่ไหนมาหรือเจ้าคะ
แล้วแม่บ้านคิมล่ะ ดึกป่านนี้ทำไมยังไม่นอนอีก
ข้าจะนอนหลับลงได้ยังไง
ท่านจะให้ข้าโต้รุ่ง
เพื่อรอฟังเรื่องราวทั้งหมดพรุ่งนี้ไหม
เอ่อ…
แม่บ้านคิม
ขอโทษที่ข้าแต่งงานไม่บอกนะ
จริงๆ ข้าควรขออนุญาตแม่บ้านคิมก่อน
ถ้ารู้สึกผิด
งั้นก็จัดพิธีแต่งงานอย่างเป็นทางการด้วยเจ้าค่ะ
ก่อนมีพิธีแต่งงาน
คุณหนูคนนั้นจะไม่ใช่นายหญิงบ้านนี้
และข้าก็จะไม่เรียกนายน้อยว่า
"ท่านใต้เท้า" ด้วยเจ้าค่ะ
ได้สิ งั้นก็เตรียมพิธีแต่งงานเถอะ
พูดจริงหรือเจ้าคะ
ไม่ใช่พิธีแต่งงานของข้า
แต่เป็นของแม่บ้านคิมต่างหาก
- นายน้อย
- ข้าบอกว่าข้าแต่งงานแล้วไง
เพราะงั้นตอนนี้เจ้าก็แต่งงานกับเขาเถิด
เจ้าแต่งงานได้แล้ว
พอให้ข้าแต่งงานแล้ว
นายน้อยจะทำยังไงหรือเจ้าคะ
ข้ากับนางจะได้สิ่งที่ต่างคนต่างต้องการ
ที่ผ่านมาจินบูยอนถูกขังไม่ให้ใครเห็น
ตอนนี้นางจะเป็นอิสระ
และข้าก็เช่นกัน
ข้าขอตีความคำพูดนั้น
ว่าท่านกำลังพยายามอย่างหนัก
เพื่อหลุดพ้นจากอดีตได้ไหมเจ้าคะ
ถ้าอย่างนั้น
ข้าก็ขอพูดสิ่งที่พูดไม่ได้
มาตลอดสามปีด้วยนะเจ้าคะ
ไข่นกสีแดงที่ท่านเก็บไว้บริเวณที่ถูกแทง
ได้โปรดกำจัดไข่นกนั่นด้วยเจ้าค่ะ
ท่านจะเก็บหยกหยินหยาง
ที่แบ่งปันกับคนที่ตายไปแล้วทำไมเจ้าคะ
หยกหยินหยาง
สามารถเรียกผู้ที่แบ่งปันด้วยได้
ข้าน่ะ
กลัวเหลือเกินว่าเด็กคนนั้นที่ตายไปแล้ว
จะเรียกนายน้อยไปเจ้าค่ะ
ไม่ต้องห่วงหรอก
เพราะนางไม่เคย
เรียกข้าด้วยสิ่งนี้สักครั้ง
เด็กคนนั้นตายไปแล้วนะเจ้าคะ
นกที่เกิดจากไข่ที่นายน้อยกกไว้อย่างหวงแหน
คือนกล่าเหยื่อที่โหดร้ายเจ้าค่ะ
และนางก็มอบบาดแผลที่แสนเจ็บปวด
ให้คนที่โอบกอดนางก่อนจะตายไป
เพราะฉะนั้นแล้ว
โปรดทำลายมันด้วยเจ้าค่ะ
เหตุผลที่ข้ายังเก็บมันไว้
ก็เพื่อยืนยันว่านางตายไปแล้วจริงๆ
เพราะข้าต้องตรวจสอบด้วยตาตัวเอง
ว่านางจะไม่มา
ไม่ว่าข้าจะเรียกเท่าไร ข้าถึงจะเชื่อ
เพราะข้า…
ไม่ได้เห็นว่านางตายไปด้วยตาตัวเอง
พวกเขาพูดถึงใครกันนะ
ไข่นกหรือ
ตอนนี้ข้าไม่เจ็บแล้ว คงนอนหลับสบายเลย
ข้าควรบอกเขาไหมนะ
ว่าตอนนี้ข้าไม่เจ็บแล้ว
เขาอาจจะเป็นห่วงข้าก็ได้
เขาไม่ได้เป็นห่วงข้าเลยสินะ
คุณหนู
พวกเขาเป็นเหมือนครอบครัว
สำหรับนายน้อยเจ้าค่ะ
ข้าเป็นลูกสาวคนโตของตระกูลจิน
จินบูยอนเจ้าค่ะ
ยินดีที่ได้พบเจ้าค่ะ
เจ้าแต่งงานกับอุกแล้วจริงๆ หรือ
เพราะงั้นนางถึงได้มาทักทายไงขอรับ
ยังไงทั้งคู่ก็แต่งงานกันแล้ว
ข้าขอแสดงความยินดีด้วยนะ
พวกเขายังไม่ได้แต่งงานกันเจ้าค่ะ
เราจะจัดพิธีแต่งงานอย่างเป็นทางการ
ก่อนหน้านั้น
นางจะยังเป็นบุตรสาวคนโตของสำนักจินโยวอน
และเป็นเพียงคู่หมั้นของนายน้อยเจ้าค่ะ
ดูจากที่เจ้ายังถูกขีดเส้นว่าเป็นคู่หมั้นอยู่
เรื่องท้องก็คงโกหกสินะ
ขอโทษเจ้าค่ะ
ข้าโกหก
เพราะเหมือนว่าจะเกิดการทะเลาะกันเจ้าค่ะ
เจ้าช่างกล้าหาญจริงๆ เลยนะ
ข้าเคยรักษาเจ้ามาก่อนหรือเปล่า
เจ้าดูหน้าคุ้นๆ นะ
คงไม่นะเจ้าคะ
ข้ามีหมอประจำตัวเป็นท่านหมอ
ที่เก่งกาจที่สุดในป้อมแดโฮเจ้าค่ะ
หมอที่เก่งกาจที่สุดในป้อมแดโฮก็คือข้านะ
มีคนอื่นนอกจากข้าด้วยหรือ บอกชื่อเขามาหน่อย
โธ่ ท่านหมอ พอเถิดขอรับ
นางไม่เคยออกมาจากบ้านตระกูลจินเลยขอรับ
เท่าที่ได้ยินมา
เห็นว่านางสูญเสียความทรงจำด้วยขอรับ
สูญเสียความทรงจำหรือ
ข้าเคยป่วยหนักมาก
และไม่มีความทรงจำในอดีตเจ้าค่ะ
แต่ว่า
ความสามารถในการมองเห็นพลัง
ที่มีมาตั้งแต่เด็กยังเหมือนเดิมเจ้าค่ะ
ข้ามองเห็นพลังที่ยิ่งใหญ่
จากท่านผู้ใหญ่ทั้งสองเจ้าค่ะ
พวกท่านเป็นจอมเวทขั้นสูง
ที่มีเพียงไม่กี่คนสินะเจ้าคะ
ถ้ามีไหวพริบก็ดูของแบบนั้นออกนะ
ส่วนท่าน
อาจไม่ได้มีพลังยิ่งใหญ่
แต่ท่านก็มีพลังที่เปล่งประกายและสดใสเจ้าค่ะ
ใครก็มองออกว่าดังกูเป็นคนนิสัยดี
ของแค่นั้นจะเรียกว่าความสามารถได้ยังไง
ท่านมีพลังเหมือนโชยอน
น้องสาวของข้าเลยเจ้าค่ะ
สดใสเบาสบายเหมือนกันเลย
ท่านคงได้ยินเรื่องของข้า
จากโชยอนแล้วใช่ไหมเจ้าคะ
เจ้าไปเจอจินโชยอนมาอีกแล้วหรือ
- เปล่านะขอรับ
- เปล่าเจ้าค่ะ
- เราแค่ปรึกษากันเรื่องพี่สาวของนางขอรับ
- ดังกู
- เจ้าไปเจอนางมาหรือ
- หือ
อ้อ ใช่ขอรับ
และข้าก็มองเห็นพลังของคนสองคน
ที่ข้างหลังนู้นมาตั้งแต่เมื่อสักครู่แล้วเจ้าค่ะ
มองเห็นพลังบ้าบออะไรอีก
ถ้ามีใครอยู่ตรงนั้นก็ออกมาหน่อย ออกมา
คุณหนูยุนอ๊ก
มาทำอะไรอยู่ตรงนั้นน่ะ
งั้นเจ้าเห็นอะไรในตัวอุกงั้นหรือ
เขามีพลังแห่งฟากฟ้าอยู่ในตัวเจ้าค่ะ
ใช่แล้ว
อุกตายไปและฟื้นคืนชีพมาได้
เพราะได้รับพลังนั้น
ข้าได้ยินมาแล้วเจ้าค่ะ
ข้ามองเห็นพลังของเขา
ข้าจะอยู่เคียงข้าง
และคอยปกป้องเขาอย่างดีเจ้าค่ะ
เท่าที่ท่านผู้นำดู ท่านคิดว่ายังไงหรือเจ้าคะ
ดูเหมือนนางจะเป็นนักบวชหญิงที่มีพลังพิเศษจริงๆ
แต่เหมือนว่า
นางจะไม่อยากเป็นผู้สืบทอดจินโยวอน
จึงได้แต่งงานกับนายน้อยนะเจ้าคะ
และนายน้อยอุก
ก็บอกว่าเขาแต่งงานเพราะข้าด้วยเจ้าค่ะ
เพราะแม่บ้านคิมหรือ
เขาบอกว่าข้าไม่จำเป็นต้องเป็นห่วงเขาแล้ว
และผลักไสข้าเจ้าค่ะ
ท่านเข้าใจที่ข้าพูดใช่ไหมเจ้าคะ
ถ้าแม่บ้านคิมถูกผลักไสออกมา
ข้าก็พร้อมจะอ้าแขนรับท่านทุกเมื่ออยู่แล้ว
แต่ดูเหมือนท่านจะยังไม่วางใจเท่าไรนะ
ไม่ต้องรีบร้อนหรอก
ข้าจะไม่ฝืนใจดึงรั้งท่านมาหรอก
แต่หัวใจท่านเต้นแรงมากเลยนะเจ้าคะ
ถึงข้าจะพูดไปแบบนั้น
แต่ข้าจะปกปิดหัวใจที่อยากอ้าแขน
ต้อนรับท่านตั้งแต่ตอนนี้ได้อย่างไรล่ะ
ข้า…
ไม่ใช่พระพุทธรูปหินนะ
ดูเหมือนท่านหมอฮอยอม
จะไม่ปลื้มคุณหนูบูยอนมากนะเจ้าคะ
หาเรื่องนางว่าหน้าคุ้นๆ ด้วย
อันที่จริงข้าก็รู้สึกว่านางดูคุ้นๆ ชอบกล
เหมือนเคยเห็นที่ไหนมาก่อนเลย
ช่างน่าทึ่งดีนะเจ้าคะ
ท่านจำได้ตั้งแต่แรกเห็นได้อย่างไรกัน
ใช่ไหมขอรับ
ข้าเคยเห็นนางมาก่อนจริงๆ ใช่ไหม
ใช่แล้วเจ้าค่ะ
เพราะชุดที่นางใส่อยู่
เป็นชุดที่ท่านนายหญิงโดฮวาชอบใส่
ตอนยังไม่แต่งงานเจ้าค่ะ
อ้อ จริงด้วย
เพราะงี้ข้าถึงได้รู้สึกคุ้นนี่เอง
ข้าเห็นโดฮวาใส่ชุดนั้น
จึงได้แต่งกลอนส่งให้นางด้วย
รักแรกคงไม่อาจลืมได้จริงๆ นะเจ้าคะ
คนที่ไม่มีไหวพริบสักนิดแบบท่าน
กลับจำชุดของนางได้ตั้งแต่แวบแรก
- ท่านคงใจเต้นน่าดูเลย
- แม่บ้านคิม ไม่ใช่นะ
ที่หัวใจข้าเต้นอยู่ตอนนี้เป็นเพราะท่านนะ
ช่างเถิดเจ้าค่ะ
ตั้งใจฟังดีๆ สิ
ได้ยินเสียงหัวใจของข้าไหม
ข้าทราบดีน่า
ข้าแค่ล้อเล่นเฉยๆ
ปล่อยข้าได้แล้วเจ้าค่ะ
ข้าได้กอดท่านทั้งที
แล้วข้าจะปล่อยง่ายๆ ได้อย่างไร
ท่านไม่ต้องไปส่งข้าก็ได้เจ้าค่ะ
ข้าแค่สูญเสียความทรงจำ
ไม่ได้โง่นะเจ้าคะ
อย่าเข้าใจผิดนะขอรับ
นางเล่าให้ข้าฟังเพราะเป็นห่วงพี่สาวขอรับ
นางคงไม่อยากเชื่อ
ว่าท่านแต่งงานกับอุกขอรับ
พูดตามตรง ข้าเองก็ทำใจเชื่อไม่ลงเหมือนกัน
นางขอร้องให้ข้าช่วยตามดูท่านน่ะขอรับ
โชยอนคงไม่กล้าออกหน้า
มาเข้าข้างข้าเพราะกลัวท่านแม่
แต่นางเป็นเด็กดีและสดใสมากเจ้าค่ะ
บาดแผลจากด้ายติดตามหายดีแล้วใช่ไหมขอรับ
นางบอกว่าค่อยยังชั่ว
ที่ตอนนี้ท่านจะไม่เจ็บปวดอีกแล้ว
โชยอนเอาแกนด้ายติดตาม
ไปซ่อนไว้ที่ไหนสักแห่งหรือเจ้าคะ
ท่านแม่จะได้เรียกข้าไม่ได้
เพราะแบบนี้ข้าถึงไม่เจ็บแล้วสินะ
อะไรนะขอรับ
ท่านคงไม่ทราบเรื่องเมื่อคืนสักนิดเลยสินะขอรับ
เรื่องเมื่อคืนหรือ
มันไม่มีแล้วล่ะขอรับ
เพราะอุกบุกไปที่จินโยวอนกลางดึก
แล้วทำลายมันไปแล้วขอรับ
เห็นว่าจินโยวอน
วุ่นวายสุดๆ เพราะอุกเลย
ท่านไม่รู้เรื่องเลยจริงๆ หรือขอรับ
ข้าไม่รู้เลย
เขาเพียงแค่…
บอกให้ข้าทนเจ็บ
สถานที่ที่อุกมักจะไปบ่อยๆ ตอนกลางวัน
คือสถานที่ที่เรียกว่าป่าทมิฬ
ซึ่งเต็มไปด้วยต้นสนพยอนแบคขอรับ
หากท่านเดินลึกเข้าไปในป่านั้น
จะมีกองเจดีย์หินอยู่
อุกจะก่อทีละหนึ่งกอง
ทุกครั้งที่กำจัดผู้แปรวิญญาณขอรับ
จะเรียกว่าเป็นสุสานก็ได้
ทุกคนต่างกลัวจนไม่กล้าเข้าใกล้บริเวณนั้น
แต่ไม่รู้ว่าอุกสบายใจกับที่นั่นหรือเปล่า
เลยไปที่นั่นบ่อยๆ ขอรับ
ไหนบอกว่าเขาจะอยู่ที่นี่ไง
ไม่อยู่แฮะ
ทั้งหมดนี่คือสุสานของผู้แปรวิญญาณหรือ
หนึ่งในนั้น
เป็นสุสานของเด็กคนนั้นนะ
นางคงจะได้เห็นสินะ
งั้นเจ้าก็คงฆ่าคนคนนั้นไปแล้วสินะ
นางตายแล้วน่ะ
สุสานของผู้แปรวิญญาณที่เขาพูดถึงตอนนั้น
ก็คงอยู่ที่นี่ด้วยสินะ
- ไข่นกนี่นา
- แบ่งกันคนละอัน
ข้าเลือกสีแดง เจ้าเอาสีน้ำเงินไป
ข้าไม่ได้แตะต้องมันเลยนะ
ทำไมมันถึงถล่มลงมาล่ะ
นี่ไม่ใช่หินธรรมดาๆ นี่
ข้าเห็นมันในความทรงจำที่ผุดขึ้นมาเมื่อครู่ด้วย
ข้าเคยเห็นที่จินโยวอนหรือ
หรือเคยเห็นตอนเป็นเด็กนะ
ผู้หญิงคนนั้นเป็นใครกันนะ
จินบูยอนคือมูด็อก และนางก็ตายไปแล้วนะ
ถ้ามันเป็นของจากจินโยวอน
ข้าก็ควรไปถามจากโชยอนหรือเปล่านะ
นี่ หยุดตรงนั้นนะ
หยุดนะ
- ให้ตายเถอะ
- ให้ตาย
จริงๆ เลย
- ขอโทษนะ ข้าขอโทษด้วย
- มองทางหน่อยสิ
ขอโทษนะ
ล่อนางต่อไป
แล้วพาไปที่ประตูหลังสำนักชอนบูกวัน
ยอมซูจะรออยู่ที่นั่น
ขอรับ
เมื่อโซอีล่อจินบูยอนมาได้แล้ว
ข้าจะพานางมาที่นี่ขอรับ
หากใช้ผงวิญญาณนี้อ่านความทรงจำของนาง
ข้าก็คงตรวจสอบได้แน่ชัด
ว่าเด็กคนนั้นใช่จินบูยอนตัวจริงไหม
อะไรกัน
พลังของหินอยู่ทางนู้นนี่นา
นางตามข้ามาได้ยังไงนะ
ดูจากที่เจ้าซ่อน
เจ้าคงรู้ตัวแล้วสินะ ว่าข้าสะกดรอยตามมา
เจ้าคงตกใจว่าข้าตามมาได้อย่างไรสินะ
ข้ามองเห็นพลังได้น่ะ
ข้ามองเห็นพลังของเจ้า
ที่กำลังซ่อนตัวอยู่
และมองเห็นพลังของหินนี้ได้เช่นกัน
พลังไม่ดีเลย
ถ้าสูดเข้าไปอาจเป็นเรื่องได้
นางมองเห็นพลังได้งั้นหรือ
นั่นเป็นพลังของจินบูยอนนี่นา
ข้าคงต้องรอให้นางสลบหลังจากดมยาสลบไป
แล้วค่อยพาไปที่ชอนบูกวันแล้ว
- ข้าไปนะ
- ไปเถอะ
ข้ามาหาเจ้าของที่นี่
ท่านไปที่ห้องสุดทางเดินข้างในได้เลย
นายหญิงอยู่ที่นี่หรือขอรับ
มีใครบางคนมาหาท่านขอรับ
นี่มันกลิ่นยาสลบนี่
จินบูยอนหรือ
ทำไมท่านถึงอยู่ที่นี่
ข้าไล่ตามจับโจรชิงทรัพย์มา
แล้วทำไมท่านถึงมาอยู่ที่นี่ได้
ข้ามาหาใครบางคนขอรับ
ให้ตายเถอะ
บ้าเอ๊ย
จับข้าออกมาเถิดขอรับ
ท่านจะเปียกไปด้วยนะ
- ข้าไม่เป็นไรขอรับ
- ขอบคุณนะ
แป๊บหนึ่งนะ
ข้าเข้าไปหลบอยู่ในน้ำเพราะได้กลิ่นยาสลบ
นึกว่าจะขาดใจตายแล้ว
คลุมไว้เถอะขอรับ
ข้าไม่หนาวนะ
สภาพข้าคงน่าอายมากสินะ
ขอบคุณสำหรับเสื้อคลุมด้วยนะ
ให้ข้าช่วยตามหาโจรชิงทรัพย์ไหมขอรับ
ข้าได้ของคืนแล้วล่ะ
ข้าไม่อยากทำให้เป็นเรื่องใหญ่ ขอกลับดีกว่า
ท่านรอเจอคนที่ท่านมาหาก่อนเถอะ
ธุระข้าไม่ใช่เรื่องด่วน
กลับไปด้วยกันเถิดขอรับ
แถวนี้ค่อนข้างอันตราย
ที่จะเดินไปไหนคนเดียวขอรับ
ที่นี่คือหมู่บ้านแกมาขอรับ
มีสำนักร่างทรงหมอดู
ที่ทำนายโชคชะตาเยอะ
และบางทีก็มีผู้ที่ใช้เวทมนตร์ดำด้วยขอรับ
เพราะแบบนี้ถนนถึงได้ดูมืดมนและหนาวเย็นสินะ
ถ้าท่านต้องมาที่ที่อันตรายเช่นนี้
ก็มากับอุกเถิดขอรับ
ท่านรู้จักจางอุก…
ไม่สิ ท่านรู้จักสามีของข้าดีหรือ
ข้า ดังกูและอุกเป็นเพื่อนกันมานานแล้วขอรับ
- อ้อ
- ข้ามีเหตุผลบางอย่าง
เลยกลับไปบ้านเกิดที่ป้อมซอโฮสามปี
และเพิ่งกลับมาขอรับ
ข้าได้เจอกับพัคดังกูแล้วล่ะ
เขาเป็นคนที่มีพลังสดใสมาก
ส่วนท่าน…
ท่านบอกว่ามีเพื่อนที่คบกันมานาน
ช่างน่าอิจฉาจริงๆ
ว่าแต่
ข้ารู้สึกว่าพวกเราวนกลับมาที่เดิมตลอดเลยนะ
เวลาข้าสับสน ข้าจะหลงทางน่ะขอรับ
ขอโทษด้วยขอรับ
เหมือนจะเป็นทางนี้นะขอรับ
เมื่อครู่เราไปทางนั้นแล้ว
ไปทางนู้นเถิด
เราเดินวนกันมาสองสามรอบ
ทำให้ข้าพอคุ้นทางแล้ว
ตามข้ามาเถิด
เราหลงทางเพราะข้าเลย
ขอโทษนะขอรับ
ไม่เป็นไรหรอก
หัวไม่ดีหน่อยก็ไม่เห็นเป็นไรเลย
- แค่หล่อก็พอแล้ว
- ข้าแค่สับสนขอรับ
ไม่ใช่ว่าข้าหัวไม่ดีนะ
เข้าใจแล้ว
ข้าว่าท่านไม่เข้าใจนะ
ระหว่างฝึกฝนที่จองจินกัก
ข้าไม่เคยพลาดอันดับหนึ่งเลยสักครั้ง
และข้าก็เข้าใจตำราที่นั่นทั้งหมด
จนคนพูดกันว่า
ถ้ามีเรื่องไม่เข้าใจให้มาถามซอยุล
ข้าคือซอยุลคนนั้นขอรับ
อ๋อ
ท่านฉลาดหรอกหรือ
ถ้างั้นก็น่าเสียดายจัง
อย่างที่ท่านเห็น
ข้างดงามที่สุดในปฐพี
แต่หัวไม่ดีน่ะ
ข้าอุตส่าห์รู้สึกว่าเราจะเข้ากันได้
เพราะท่านหน้าตาดี
แต่เหมือนจะหัวไม่ดีเหมือนข้า
น่าเสียใจจริงๆ ที่ท่านฉลาด
ถ้าท่านพูดแบบนั้น
ก็คิดซะว่าข้าหัวไม่ดี
ข้าจะเป็นคู่หูซื่อบื้อให้ขอรับ
ขอบคุณนะ
ข้าขอถามหน่อยเพราะข้าไม่รู้
มีผู้แปรวิญญาณมองเห็นได้
ทั้งที่เคยตาบอดด้วยหรือ
นางมีร่องรอยสีน้ำเงินในดวงตา
และจางอุกก็บอกว่าเคยเห็นใกล้ๆ
ท่านรู้ไหมว่านางคือใคร
ท่านพูดถึงผู้แปรวิญญาณที่ชื่อนักซูสินะขอรับ
นักซูหรือ
เห็นว่านางตายไปแล้วนี่
ขอรับ
อุกก็เคยตาย
เพราะถูกดาบของนักซูแทงขอรับ
อ๋อ
นางเป็นศัตรูของจางอุกนี่เอง
ท่านไม่รู้เลยจริงๆ สินะขอรับ
ข้าไม่รู้เลย
ข้าคงต้องระวัง
ไม่เอ่ยถึงนักซูต่อหน้าจางอุกซะแล้ว
ขอบคุณที่เล่าให้ข้าฟังนะ
นางมีความสามารถในการมองเห็นพลังหรือ
งั้นนางก็เป็นจินบูยอนจริงๆ น่ะสิ
ท่านหัวหน้าสำนัก
เคยบอกว่าโยนจินบูยอนลงไปในทะเลสาบ
ตอนนางเด็กๆ ใช่ไหมเจ้าคะ
ท่านกังวลว่าผู้คนจะทราบเรื่องนั้นหรือเจ้าคะ
พ่อของนางที่ตายไปเป็นคนทำ
เด็กที่ตาบอดคนนั้นไม่รู้ว่าข้าอยู่ที่นั่นด้วย
เพราะจินอูทักตายด้วยน้ำมือของนักซู
ทำให้ความจริงทุกอย่างถูกฝังไป
และเจ้าก็มีชีวิตรอดมาได้เพราะแบบนั้น
นักต้มตุ๋นที่ฆ่าคนมากมาย
และยอมให้หนอนเข้าไปในร่าง
เพื่อเข้าไปในบ้านหลังนั้น
ในฐานะลูกสาวตัวปลอม
ได้กลายเป็นเหยื่อที่น่าสงสาร
ที่ถูกจินอูทักหลอกก็เพราะข้ามิใช่หรือ
ถูกต้องแล้วเจ้าค่ะ
ท่านเป็นเจ้าของชีวิตข้าเจ้าค่ะ
ข้ารู้ว่าเจ้าไม่ได้ก้มหัวให้ข้าด้วยใจจริง
แต่ตราบใดที่หนอนยังอยู่ในตัวของเจ้า
เจ้าก็หลุดพ้นจากน้ำมือข้าไม่ได้หรอก
ถ้าไม่ได้ยาที่ข้ามอบให้
เจ้าก็จะตายด้วยความเจ็บปวด
ที่เหมือนภายในร่างกายหลอมละลาย
ยังไงก็ตาม ทั้งเจ้า ข้าและกลุ่มลับของข้า
ก็รอดพ้นมาได้เพราะนักซู
แต่ทำไมพวกนางถึงได้คล้ายกันขนาดนั้นนะ
"คล้าย" หรือเจ้าคะ
ใบหน้าของจินบูยอนคล้ายนักซูมาก
ข้าถึงได้เฝ้าระวังนาง
ยังไงก็เถอะ ดูจากที่เด็กคนนั้นมองเห็นพลังได้
นางก็คงไม่ใช่ลูกสาวตัวปลอม
เหมือนเจ้าสินะ โซอี
ผู้หญิงคนนั้นเป็น…
จินบูยอนจริงๆ สินะเจ้าคะ
ข้าได้ยินว่ามีภัยแล้ง
แต่ดอกไม้กลับสดใหม่ ไม่เหี่ยวเฉาเลยนะ
กระหม่อมจำได้ว่า
ทรงชอบดอกไม้สมัยทรงพระเยาว์
จึงได้ตามหาทั่วป้อมแดโฮ
เพื่อนำมาถวายพ่ะย่ะค่ะ
ดอกไม้พวกนี้ปลูกด้วย
น้ำทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
ทำให้มีพลังเต็มเปี่ยมพ่ะย่ะค่ะ
ร่างเก่าของข้า
ก็เคยเหมือนกับดอกไม้นี้
ดอกไม้ชุ่มชื้นไปด้วยน้ำ
จึงสดใหม่และสวยงามมากเพคะ
ดอกไม้ข้างนอกขาดพลัง ทำให้เหี่ยวเฉา
และไม่มีกลิ่นหอมเลยเพคะ
ดอกไม้ที่ขาดพลังและเหี่ยวเฉาหรือ
เหมือนข้าเลยนะ
ขนาดดอกไม้พวกนี้ แค่รดน้ำ
ก็ทำให้มันกลับมามีชีวิตชีวาและสดใหม่ได้
แต่แม้ว่าข้าจะเติมเต็มพลังแค่ไหน
ข้าก็ยังเหี่ยวเฉาเหมือนเดิม
เจ้ากำลังหัวเราะเยาะข้า
ที่ข้าจะกลายเป็นหินและตายไป
หลังถูกขังอยู่ในร่างที่แปรวิญญาณมาใช่ไหม
หม่อมฉันผิดไปแล้วเพคะ
โปรดทรงไว้ชีวิตหม่อมฉันด้วย
เจ้า…
ยังเปล่งปลั่งและอ่อนเยาว์มาก
เจ้าจะสลับร่างกับข้าไหมล่ะ หือ
เหตุใดทรงต้องการจะสลับร่าง
กับนางกำนัลต้อยต่ำหรือพ่ะย่ะค่ะ
ทรงเป็นถึงพระมเหสีที่สูงส่งนะ
เขาเป็นลูกพี่ลูกน้องคนใกล้ชิดของข้า
ที่มาจากป้อมซอโฮ
เขาเกือบได้เป็นลูกเขยจินโยวอนแล้ว
ข้าได้ยินเรื่องที่เกิดในที่ประชุมลงมติแล้ว
จางอุกเป็นลูกเขยจินโฮกยองแล้วใช่ไหม
เพราะเรื่องนั้น
ทำให้การแย่งชิงสำนักจินโยวอนมาจากตระกูลจิน
ทำได้ยากขึ้นพ่ะย่ะค่ะ
งั้นพิธีบวงสรวงทะเลสาบล่ะ
เราต้องมีของต้องมนตร์ของจินโยวอน
ถึงจะทำให้หินน้ำแข็งร่วงลงมา
จากฟากฟ้าได้นี่
ถ้าเขาขัดขวางและปกป้องอยู่
แล้วเราจะเปิดประตูจินโยวอนได้ยังไง
เราก็ต้องดึงนักบวชหญิงแห่งจินโยวอน
ให้ออกห่างจากจางอุกพ่ะย่ะค่ะ
พวกเขาแต่งงานกันแล้วนี่
เขาพานางเข้าบ้านโดยไม่ได้จัดพิธี
แล้วใครจะยอมรับกันพ่ะย่ะค่ะ
และทุกคนในอาณาจักรแดโฮ
ก็ทราบดีว่าจางอุกมีเจ้าสาวอยู่อีกคน
นักซูหรือ
ใกล้วันครบรอบสามปีที่นักซูตายไปแล้วพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจะเรียกวิญญาณ
ของนักซูที่ตายไปออกมาอีกครั้ง
และทำให้จางอุกหวั่นไหว
หลังจากนั้น
ก็ให้จินบูยอนเข้าพิธีแต่งงาน
กับเจ้าบ่าวที่เคยตกลงกันไว้ก็พอพ่ะย่ะค่ะ
จางอุกพาตัวนักบวชหญิงจินโยวอนไป
แต่จอมเวทในที่ประชุมลงมติ
กลับขัดขวางไม่ได้สักคน
พลังของจางอุกแข็งแกร่งกว่า
จอมเวททุกคนในที่ประชุมลงมติจริงหรือ
เห็นว่าพวกเขาปล่อยไป
เพราะทั้งคู่แต่งงานกันแล้วพ่ะย่ะค่ะ
เชอะ
พวกเขาก็อ้างเก่งทุกครั้งเลย
ข้าได้ยินว่าจินบูยอนมีพลังที่ยิ่งใหญ่
เขาแต่งงานกับนางเพราะต้องการพลังนั้นหรือ
รูปวาดภาพเหมือนของนางถูกแปะไปทั่ว
นางสวยมากเลยพ่ะย่ะค่ะ
เขาแต่งเพราะนางสวยหรือ
ถึงยังไงข้าก็รู้จักจางอุกอยู่บ้าง
เขามักจะหลอกล่อผู้หญิงเพื่อใช้ประโยชน์
ไม่ใช่คนที่จะตกหลุมรักเพราะความสวยหรอก
พวกนางทะเลาะกันหรือ
คงมีเรื่องเกิดขึ้นกับนางกำนัล
ที่ถวายการรับใช้พระมเหสีอีกแล้วพ่ะย่ะค่ะ
เพราะฝ่าบาทเมินเฉยและเลี่ยงนาง
นางเลยไประบายความโกรธกับคนอื่นสินะ
ที่จริงช่วงนี้มีข่าวลือเกี่ยวกับแป้งผัดหน้า
ที่พระมเหสีพระราชทาน
ให้เหล่าพระสนมด้วยพ่ะย่ะค่ะ
แป้งผัดหน้าหรือ
เครื่องสำอางน่ะหรือ มันทำไม
พวกเขาคิดว่าแป้งผัดหน้า
ที่พระมเหสีพระราชทานให้
ถูกร่ายมนตร์ให้ผิวแห้งอยู่พ่ะย่ะค่ะ
ไปตามเก็บแป้งผัดหน้านั้นมาทั้งหมด
และตามสืบมาทีว่า
พระมเหสีทรงนำของเช่นนั้นมาจากที่ไหน
พ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
มาดูรองเท้าสวยๆ ก่อนนะเจ้าคะ
คุณหนูคนสวยมาดูก่อนสิเจ้าคะ
นี่ เหมาะกับท่านมากเลย
รองเท้าเหมาะกับคุณหนูสุดๆ เลยเจ้าค่ะ
สวยจริงๆ ไว้แวะมาใหม่นะเจ้าคะ
น่าอร่อยจัง
ขอโทษนะ ข้าขอโทษจริงๆ
ตามหาอะไรอยู่หรือเปล่าขอรับ
ข้าได้ยินว่าที่นี่ขายแป้งผัดหน้าให้วังหลวง
แป้งผัดหน้าหรือขอรับ
ข้าเป็นขันทีจากวังหลวง
ท่านเป็นขันทีที่ท่านผู้นั้นส่งมานี่เอง
เชิญทางนี้ขอรับ
ตายจริง ท่านจะซื้อแป้งทาปากหรือ
ลองทาดูสิเจ้าคะ สีสวยมากเลยล่ะ
ไม่ต้องหรอก ข้าแค่ดูเฉยๆ
นี่ไม่ใช่แป้งทาปากธรรมดานะ
ถ้านำสิ่งนี้มาทาที่ปาก
จะทำให้จิตใจชายหนุ่มหวั่นไหวได้
เป็นของวิเศษมากเลยล่ะ
จริงหรือ
ท่านมีคู่ที่อยากมัดใจหรือเจ้าคะ
ข้ามีสามี
สีทาปากนี้ไม่ธรรมดาจริงๆ แฮะ
สินค้าร้านเราค่อนข้างพิเศษน่ะเจ้าค่ะ
ดูนั่นสิ
ท่านเห็นขันทีที่มาจากวังหลวงนั่นไหม
ขนาดคนในวังหลวงยังมาซื้อของจากร้านเราเลย
ท่านคงไม่ทราบสินะ
มันไม่ใช่พลังที่ดีนะ
พลังที่ไหลเวียนในร้านนี้
คล้ายกับที่หมู่บ้านแกมามาก
ท่านก็เป็นแม่หมอจากหมู่บ้านแกมาหรือ
แม่หมอหลายคนก็มาซื้อของที่ร้านเราเหมือนกัน
ข้าไม่รับล่ะ
เจ้าขายเต่านี้ด้วยไหม
นั่นไม่ได้ไว้ขายเจ้าค่ะ
มันเป็นวัตถุดิบที่ใช้ทำสินค้าของร้านเรา
วัตถุดิบหรือ
เพราะเราผลิตสินค้าจากกระดองเต่าเยอะ
มันแพงและหายากมากนะเจ้าคะ
ห้ามแตะต้องตามอำเภอใจล่ะ
- อ๊กชิม
- เจ้าค่ะ
วัตถุดิบหรือ น่าสงสารจริงๆ
คือว่านะ ท่านขันที ท่านพอมีเงินบ้างไหม
ข้าหรือ
- เจ้ากำลังพูดกับข้าหรือ
- ถ้าท่านมี ก็ซื้อเจ้านี่กลับไปนะ
มันเป็นเต่าที่มีพลังดีมาก
ถ้าพาไปเลี้ยงจะมีโชคมาหาเจ้าค่ะ
ได้ยินว่าเจ้าเป็นแม่หมอ
ดูโหงวเฮ้งเต่าด้วยหรือ
ข้าจะเลี้ยงมันไปทำไม
ถ้าปล่อยไว้ที่นี่ มันจะกลายเป็นวัตถุดิบนะ
ท่านไม่สงสารมันหรือ
ไม่เอาล่ะ ถ้าเจ้าสงสารก็ซื้อเองสิ
มาบอกให้ข้าซื้อทำไม
ตอนนี้ข้าไม่มีเงิน
และข้าก็กำลังอาศัยบ้านคนอื่นอยู่ด้วย
ข้าพามันไปอาศัยด้วยไม่ได้นี่
ดูสิเจ้าคะ
มันกำลังยืดคอมองท่านอยู่
ท่านจะปล่อยให้มันตายได้หรือ
นี่ เต่ามันก็ยืดคอแบบนี้อยู่แล้ว
ไม่ใช่ว่ามันยืดคอมองข้าสักหน่อย
ซื้อมันไปเลี้ยงด้วย
คือ…
ถ้าท่านเป็นขันที งั้นก็คงไม่มีลูก
ท่านจะรู้สึกคุ้มค่าที่ได้เลี้ยงนะ
ลูกหรือ
นี่ ยัยแม่หมอ
เจ้าดูโหงวเฮ้งมั่วแบบนี้ ถึงได้ไม่มีเงินไง
โหงวเฮ้งข้า
เหมือนคนที่จะเลี้ยงเต่าเป็นลูกหรือไง
ข้าอาจดูโหงวเฮ้งไม่เป็น
แต่ข้าก็มองเห็นพลังได้นะ
ท่านอาจจะพูดจาขวานผ่าซาก
แต่ในสายตาของท่าน
ก็มีความอบอุ่นที่จะช่วยเต่าตัวนี้อยู่
ท่านมีพลังที่หายากจริงๆ
คงเพราะท่านอยู่ในวังหลวง
ใช่แล้ว ข้า…
มาจากตระกูลโก ในวังหลวง
ถ้าอย่างนั้นท่านขันทีโก
ฝากดูแลเต่าตัวนี้ด้วยนะ
เดี๋ยวนะ ข้าบอกว่าตระกูลโกในวังหลวง
ก็เท่ากับบอกว่าเป็นเชื้อพระวงศ์นะ
แล้วนางกลับไม่เข้าใจหรือ
นางโง่หรือเปล่าเนี่ย
องค์รัชทายาท
เป็นแป้งนั้นจริงๆ พ่ะย่ะค่ะ
บ่อน้ำที่เคยมีน้ำ
แห้งเหือดไปแบบนี้ภายในไม่กี่วันขอรับ
พวกเราขอให้ชอนบูกวัน
มาตรวจสอบว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่เขาไม่ดำเนินการอะไรเลยขอรับ
แม้ภัยแล้งจะยืดเยื้อ
แต่ไม่มีทางที่บ่อน้ำจะแห้งเหือดภายในไม่กี่วันนะ
พาคนแบบนั้นมาที่นี่ทำไม
ท่านควรพาจอมเวทเก่งๆ มาสิ
ข้าพามาเพราะเขาบอกว่า
ถ้าเลี้ยงข้าวต้มแล้วจะดูให้
- ใครจะไปรู้ล่ะ
- ปัดโธ่เอ๊ย
ตายแล้ว น้ำในบ่อกลับมาเต็มแล้วขอรับ
ค่อยยังชั่วจริงๆ
ตายจริง ขอบคุณมากเจ้าค่ะ
เขาเก่งจริงๆ
ข้าเจอของแบบนี้ในบ่อน้ำถึงห้าอันแล้ว
- ตายจริง ขอบคุณมากนะขอรับ
- ขอบคุณเจ้าค่ะ
ใครมันทำเรื่องเช่นนี้กันนะ
โล่งอกจริงๆ
ถ้าจะฉลองก็ต้องบะหมี่น่ะสิ
เจ้าเด็กคนนี้
ถ้าเจ้าจัดพิธีแต่งงานจริงๆ
ข้าก็คงได้ต้มบะหมี่เช่นนี้
ให้แขกเหรื่อกินไม่ใช่หรือ
ห้ามเด็ดขาดเลย
ห้ามต้มให้แขกเด็ดขาดนะขอรับ
ถ้าท่านต้มบะหมี่นี้
ในพิธีแต่งงานกับแม่บ้านคิมละก็…
ข้าจะโกรธจริงๆ นะ
ข้าได้ยินแล้วล่ะ
เจ้าคิดว่าถ้าให้แม่บ้านคิมมาหาข้า
แล้วเจ้า…
จะตายอย่างสบายใจได้หรือ
ดูเหมือนว่าเจ้าสาวของเจ้ายังไม่รู้เรื่องนะ
เจ้ายังไม่ได้บอกนางหรือ
พลังของนางยังไม่เพียงพอขอรับ
นางบอกว่าต้องให้ความทรงจำกลับมาก่อน
พลังจึงจะกลับมาขอรับ
และข้าก็ตรวจสอบแล้วด้วย
ถ้าอย่างนั้นก็ยังไม่ใช่ตอนนี้สินะ
กินบะหมี่เถิด
รสชาติของบะหมี่นี้
ทำให้ข้าตายได้จริงๆ นะขอรับ
งั้นหรือ ข้าต้มตามสูตรที่สอนในห้องครัวเลยนะ
เห็นว่ามูด็อกก็ชอบต้มบะหมี่ด้วยสูตรนี้เหมือนกัน
ข้าเลี่ยงที่จะไม่เอ่ยชื่อนั้นออกมา
เพราะกลัวว่าจะไปสะกิดแผลใจของเจ้า
แต่ดูเหมือนว่า
มันก็ไม่ได้ให้โอกาสให้แผลนั้นสมานดีเลย
เจ้า…
ไม่เคยไปที่หน้าผา
ที่เด็กคนนั้นตกลงไปตายใช่ไหม
แล้วเจดีย์หินที่เจ้าก่อในป่านั่นคืออะไร
มันไม่ใช่เพื่อไว้อาลัยถึงนางที่ตายจากไป
แต่เพื่ออธิษฐานให้นางกลับมาหรือ
ซังโฮ…
เห็นวาระสุดท้ายของเด็กคนนั้นที่กลายเป็นหิน
และร่วงหล่นลงไปยังทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
จงไปฟังเรื่องราวจากเขา
ไปดูด้วยตัวเอง
และร้องไห้ให้นางซะ
แล้วถ้าเจ้ายังคิดว่าต้องตายอยู่
ก็กลับมาที่นี่นะ
ถึงตอนนั้นข้าจะทำอย่างอื่น
ที่ไม่ใช่บะหมี่ให้เจ้าเอง
เขาไม่กลับมาแฮะ
จางอุก
หัวใจจะวาย
นายน้อยมักไม่กลับบ้านหลายวัน
โดยไม่บอกก่อนบ่อยๆ ขอรับ
ท่านไม่ต้องรอแล้วเข้านอนเถิดขอรับ
เขายังไม่กลับบ้านอีก
เขาจะกลับมาตอนไหนนะ
เฮ้อ
ข้าว่าจะขอบคุณเขา
ที่ทำลายด้ายติดตามซะหน่อย
ถ้าข้าบอกเขาว่ามีความทรงจำหนึ่งกลับมาแล้ว
เขาคงดีใจน่าดูเลย
รอข้าก่อนนะ ข้าจะไปหาที่นั่นเอง
ตอนนี้จงบอกสัญญาข้อต่อไป
ที่เจ้าจะให้กับข้าได้มา
ข้าจะจับมือของเจ้าคนเดียว
เหมือนสวมแหวนไว้แบบนี้ไปตลอดชีวิต
ถ้าเจ้ารู้สึกเหมือนว่าจะตายจริงๆ
ก็จงโยนมันทิ้งไปและมีชีวิตรอดด้วย
นี่เป็นคำสั่งจากอาจารย์
ทานเสร็จแล้วหรือเจ้าคะ
ทำไมเขาถึงไม่กลับบ้านเนี่ย
คุณหนู
เขาเชิญให้ท่านไปที่ห้องหนังสือขอรับ
งั้นหรือ
เขาไม่กลับบ้านมากี่วันแล้วเนี่ย
คนเรียกไม่ใช่นายน้อยนะ
ไม่ใช่เขานี่
คุณหนู
นายน้อยอยู่ที่สำนักจองจินกักในซงริมเจ้าค่ะ
ท่านไม่ทราบว่าเขาอยู่ที่ไหนสินะเจ้าคะ
ท่านคงเป็นห่วงเขามากแน่เลย
เขาอยู่ที่จองจินกักมาตลอด
ตั้งแต่วันที่คุณหนูเข้าไปทักทายที่ซงริม
งั้นตั้งแต่วันนั้น
ท่านทั้งสองก็ไม่ได้เจอกันเลยสินะ
จองจินกักไม่มีใครอยู่ คงไม่มีใครดูแลเขาด้วย
แล้วทำไมถึงไปอยู่คนเดียวที่นั่นนะ
ที่บ้านคงมีคนที่เขาอึดอัดด้วยมั้งเจ้าคะ
คุณหนู
เราเตรียมเสื้อผ้าไปให้นายน้อยด้วยกันนะเจ้าคะ
เขาคงสบายใจที่จะอยู่ที่นั่น
หากท่านเจอเขา
ก็ฝากบอกด้วยนะเจ้าคะ
ว่าข้าอยู่ที่นี่สบายดีมาก
ถ้ามีของที่นายน้อยต้องการ
ก็เตรียมให้ข้าเถิดเจ้าค่ะ
ข้าจะนำไปให้เขาเองเจ้าค่ะ
ข้าจะให้คุณหนูยุนอ๊กนำไปให้เขาได้ยังไงเจ้าคะ
คุณหนูบูยอนซึ่งเป็นคู่หมั้นของเขา
ก็อยู่ที่นี่ทั้งคน
ตอนนี้
ท่านไม่ต้องเป็นห่วงนายน้อยแล้วก็ได้เจ้าค่ะ
เจ้าค่ะ
ทำไมเขาถึงไม่ยอมกลับบ้านนะ
เป็นเพราะข้าจริงๆ หรือ
ไปกันเถอะ สามีของข้า
ข้าให้เจ้าถอดเสื้อคลุมแสนรุงรังนั่นต่างหาก
นี่เจ้าคิดว่าข้า…
ถ้าเจ้าดื่มมัน
จะถือว่าเราเป็นสามีภรรยากันจริงๆ นะ
ข้าไม่อยากกลับไป
ข้าชอบที่นี่และชอบเจ้าด้วย
เขาไม่สบายใจกลัวว่าข้าจะตะครุบเขานี่เอง
ถ้าข้าไปหา เขาคงรู้สึกไม่ดีใช่ไหม
เจ้าจะรื้อฟื้นความทรงจำทีละอย่างได้แบบนั้น
และได้พลังกลับคืนมา
คุ้มค่าจริงๆ ที่พาเจ้ามา
ถ้าข้าไปบอกเขาว่าจำได้บ้างแล้ว
เขาก็คงดีใจใช่ไหม
แม่บ้านคิม
ข้าต้องไปหาเขาเจ้าค่ะ
ช่วยจัดของจำเป็นของเขาด้วยเจ้าค่ะ
ท่านหมอหญิง
ไปด้วยกันนะเจ้าคะ
ข้าคิดถึงเขา คงต้องไปหาเขาหน่อยแล้ว
เหมือนว่าเขาตั้งใจหลบหน้าท่านนะ
ถ้าเขาไม่ต้อนรับท่านจะทำยังไงเจ้าคะ
ข้าไม่ได้ไปเพราะจะให้เขาต้อนรับ
ข้าบอกว่า "ข้าคิดถึง
คงต้องไปหาเขาหน่อย" ไง
แล้วซุนอี ดูเหมือนเจ้าจะคาดหวัง
ไม่อยากให้เขายินดีต้อนรับข้าสินะ
ทำไมหรือ
เพราะเจ้านายเจ้าต้องการแบบนั้นหรือ
- นั่นเพราะคุณหนูของข้า…
- ดูเหมือนท่านจะเข้าใจผิดนะ
ข้าไม่ได้อิจฉาท่าน แต่เป็นห่วงเจ้าค่ะ
เพราะข้ารู้ว่าหัวใจของเขาไม่ต้อนรับใคร
ไม่ว่าจะเป็นข้าหรือท่านก็ตาม
ที่ท่านเหมารวมตัวเองกับข้า
เป็นความถ่อมตนหรืออวดดีกันนะ
ข้าอุตส่าห์แนะนำเชียวนะ
ถ้าท่านไม่เข้าใจก็ช่างเถอะ
ในมือของท่านคืออะไรเจ้าคะ
ท่านรู้จักมันหรือ
นั่นคือ
หยกหยินหยางเจ้าค่ะ
หยกหยินหยางหรือ
มันเป็นหยกคู่สีแดงและสีน้ำเงิน
เป็นหยกที่เรียกพลังของกันและกันได้
มันมาอยู่กับท่านได้อย่างไรเจ้าคะ
ข้าเก็บมันได้น่ะ
บ้านของเจ้าของมันพัง ข้าเลยเก็บมันมา
- เดี๋ยวข้าจะเอาไปคืนเจ้าค่ะ
- ท่านพูดเรื่องอะไรเจ้าคะ
เจ้าของหยกหยินหยางสีน้ำเงินนั่นตายไปแล้วนะ
เจ้าของหยกนั่น
คือนักซูที่ปักดาบลงมาที่หัวใจ
ของนายน้อยจางอุกเจ้าค่ะ
นักซูหรือ
ข้าเคยได้ยินชื่อนางมาก่อน
ว่านางเป็นศัตรูของจางอุก
ท่านไม่รู้เรื่องอะไรเลยจริงๆ สินะเจ้าคะ
ลองเติมพลังเข้าไปในหยกนั้น
แล้วเรียกเขาดูสิเจ้าคะ
แล้วท่านจะเข้าใจทุกอย่างเอง
ทำไมถึงไม่มีใครเชื่อว่า
ท่านเป็นเจ้าสาวของนายน้อย
ลองตามหาคำตอบดูนะเจ้าคะ
ทั้งที่ไม่รู้อะไรเลย
แต่ท่านก็ตามมาหรือเจ้าคะ
ข้านึกว่าเขาจะไม่คิดเรื่องแต่งงานอีกแล้ว
เจ้าแต่งงานกับอุกแล้วจริงๆ หรือ
เพราะงั้นนางถึงได้มาทักทายไงขอรับ
นางคงไม่อยากเชื่อ
ว่าท่านแต่งงานกับอุกขอรับ
พูดตามตรง ข้าเองก็ทำใจเชื่อไม่ลงเหมือนกัน
ท่านไม่รู้เลยจริงๆ สินะขอรับ
ทำไมถึงไม่มีใครเชื่อว่า
ท่านเป็นเจ้าสาวของนายน้อย
ลองตามหาคำตอบดูนะเจ้าคะ
นายน้อย
ท่านเพิ่งกลับมาหรือเจ้าคะ
อือ เตรียมน้ำอาบให้ข้าหน่อย
แล้วคุณหนูบูยอนล่ะเจ้าคะ
ไม่เจอนางหรือ
นางบอกว่าจะไปหานายน้อย
ข้าเลยรีบห่อขนมยักกวาให้ด้วย
พวกท่านคงคลาดกันแน่เลย
นางดูเป็นกังวลมาก
เพราะไม่รู้ว่าจะไปตามหาท่านที่ไหน
นางอาจกำลังตามหาท่านอยู่ที่นั่นก็ได้นะ
ข้านึกความทรงจำอย่างหนึ่งขึ้นมาได้
เลยทำเช่นนี้ได้
เจ้าเรียกข้ามาหรือ
ได้ยินว่ามันเป็นหยกคู่ ข้าเลยลองเรียกดู
ข้าเป็นคนเรียกเจ้ามา
แต่คนที่เจ้าตามหา
ไม่ใช่ข้าใช่ไหม
ใช่ ข้าอุตส่าห์วิ่งมาแทบคลั่ง
เจ้าจะแก้ไขสถานการณ์นี้ยังไง
ถ้าข้าบอกสิ่งที่เจ้าฟังแล้วจะดีใจ
จะพอแก้ไขได้ไหม
ข้านึกความทรงจำอย่างหนึ่งขึ้นมาได้
ว่าตั้งแต่เมื่อนานมาแล้ว…
พวกเราเคยชอบกันมาก่อน
(เล่นแร่แปรวิญญาณ
ภาค 2)
ผู้คนบนเรือลำหนึ่งที่แล่นผ่าน
ทะเลสาบคยองชอนแดโฮถูกสังหารหมู่
และพวกเขาลือว่าเป็นฝีมือนักซูขอรับ
ผู้แปรวิญญาณที่ปรากฏตัวในครั้งนี้
คือนักซูนะพ่ะย่ะค่ะ
ทรงเป็นกังวลขนาดนั้น
กระหม่อมจะกำจัดนางเองพ่ะย่ะค่ะ
เขาจะตามล่านักซู
ที่ไม่มีตัวตนอยู่จริงได้อย่างไรกัน
ข่าวลือไร้สาระนั่น
อาจทำให้ลูกสาวของท่านตายได้นะ
ไม่ทราบว่า สุขภาพของท่านแย่มากหรือ
สิ่งที่อยู่ในตัวข้าคืออะไร
หม่อมฉันคิดว่าจะจัดงานเลี้ยงนอกวังเพคะ
ถ้าจินบูยอนถูกโจมตี นั่นจะเป็นฝีมือของนักซู
และจางอุกก็ต้องรับผิดชอบทุกอย่างสินะ
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน